Hello everyone and welcome to the pandas exercise lecture covering the e-commerce purchased this exercise
Witam wszystkich i zapraszam na wykład o ćwiczeniach pandy obejmujący e-commerce zakupione to ćwiczenie.
.
Podczas tego wykładu otrzymamy krótki przegląd pytań i ćwiczeń związanych z
exercise as a quick note if you're looking for the files and notebook they're located under the Python
zakupem e-commerce w formie krótkiej notatki, jeśli szukasz plików i notesów, które znajdują się w
for data analysis folder underneath Pandurs and then pair exercises as a folder that contains both the
folderze Python for data analysis pod Pandurs i następnie sparuj ćwiczenia jako folder, który zawiera
notebook the solutions notebook and the e-commerce data file itself.
zarówno notes rozwiązania notebook, jak i plik danych e-commerce.
The CSP file.
Plik CSP.
All right let's go ahead and jump to the chip or notebook with the questions for this exercise.
W porządku, przejdźmy do czipa lub notatnika z pytaniami do tego ćwiczenia.
All right here I am at the actual folder and those exercises are going to go ahead and click on e-commerce
W tym miejscu znajduję się w folderze, a ćwiczenia będą kontynuowane i klikną
purchases exercise and open up that notebook in a new tab.
na ćwiczenia zakupów e-commerce i otworzą ten notatnik w nowej karcie.
OK.
DOBRZE.
And just a quick note there's also the e-commerce purchases here.
I tylko krótka notka, są tu także zakupy e-commerce.
Note that it actually doesn't end with that cxxviii but it's still a CAC file.
Zauważ, że tak naprawdę nie kończy się na tym cxxviii, ale wciąż jest plikiem CAC.
Let's go check out our e-commerce purchases exercise and just go through it.
Sprawdźmy nasze zakupy e-commerce i po prostu je przejrzyjmy.
So this exercise you're going to be given some fake data about some purchases done through Amazon where
W tym ćwiczeniu otrzymasz fałszywe dane o zakupach dokonanych za pośrednictwem Amazon, gdzie zamierzasz
you're going to go ahead and do just follow the directions and try your best to answer the questions
iść dalej i postępuj zgodnie ze wskazówkami, i postaraj się jak
and the tasks as always feel free to reference the solutions and most of the tasks that to solved in
najlepiej odpowiedzieć na pytania i zadania, jak zawsze możesz swobodnie rozwiązania i większość zadań, które rozwiązano na
different ways.
różne sposoby.
So don't take the solution as the only way to solve it.
Więc nie przyjmuj rozwiązania jako jedynej metody rozwiązania.
Also please excuse anything that actually makes sense as far as a real world data frame because all
Proszę również wybaczyć wszystko, co ma sens, jeśli chodzi o rzeczywistą ramę danych, ponieważ wszystkie te dane
of this data is just fake and made up.
są fałszywe i uzupełnione.
So you'll see some credit card information that's all fake.
Zobaczysz informacje o karcie kredytowej, które są fałszywe.
Don't worry about it.
Nie przejmuj się tym.
OK.
DOBRZE.
What you're going in the doing.
Co robisz?
It's just going along and following the instructions that are highlighted in bold.
To po prostu idzie i postępuje zgodnie z instrukcjami wyróżnionymi pogrubioną czcionką.
You have some empty cells to work with.
Masz kilka pustych komórek do pracy.
And along these cells below them are actually some outputs of what you should expect.
A wzdłuż tych komórek poniżej znajdują się niektóre wyniki, których należy się spodziewać.
OK so you just going to go along the questions get gradually harder and harder and then towards the
OK, więc pytania będą stopniowo coraz trudniejsze, a potem do samego końca,
very end if you scroll down.
jeśli przewiniesz w dół.
There are some labeled hard questions here.
Tutaj są zadane twarde pytania oznaczone etykietą.
And these are a little trickier.
A to trochę trudniejsze.
They usually task you to use your own custom function in order to actually answer the question.
Zwykle wymagają od ciebie użycia własnej, niestandardowej funkcji, aby móc odpowiedzieć na pytanie.
All right.
W porządku.
That's it for the e-commerce purchases exercise overview.
To wszystko w przypadku przeglądu zakupów zakupów e-commerce.
Coming up next.
Zaraz dalej.
Are the actual walk through for the solutions to this exercise.
Czy rzeczywiste przejście przez rozwiązania tego ćwiczenia.
Thanks everyone and I'll see a K'NEX lecture
Dziękuję wszystkim i zobaczę wykład K'NEX